Las auroras son la luz que se crea cuando la Tierra,
eternamente incapaz de alcanzar el Sol,
atrae pequeños rastros de plasma solar
con la atracción de su campo magnético.
Quizás esta luz deslumbrante y fascinante
no es más que una ilusión trágica y fugaz
nacido del anhelo de la Tierra
por el Sol,
engañándolo haciéndole creer
que un simple roce con el Sol
Ha acercado a ambos.
Esa noche,
Por primera vez en la historia,
Esperaba desesperadamente
que mi ilusión se convirtiera en realidad.
Pero la Tierra nunca podrá alcanzar el Sol,
y las auroras no aparecen
en los cielos de Seúl.
Señor Joo Ho-jin,
Regresemos ahora.
Podemos quedarnos y observar hasta que desaparezca.
Está bien.
No quiero verlo desaparecer.
Lo vimos juntos, como prometimos.
Eso es suficiente.
Se ha ido.
Creí haberte dicho que entraras.
¿Mi amenaza de matarte antes
te asustó?
Al principio lo hizo,
Pero ahora estoy esperando aquí
para descubrir por qué sucedió.
Lo único que tienes que hacer es actuar
como si no hubieras oído lo que oíste.
¿Eso es todo?
Pero soy un terrible mentiroso.
Simplemente no quiero que nadie sepa
que la boda se canceló.
Bueno, todo el mundo lo sabrá muy pronto.
¿Te apetece una pelea?
Disculpa. Tú fuiste quien
empezó todo con tu amenaza de muerte.
No te asusta mi amenaza.
Te lo pasas genial burlándote de mí.
Solía ​​ser deportista,
así que tengo muy buenos reflejos.
Este teléfono tampoco está muerto.
Está llamando de nuevo.
Tómalo
antes de que vuelva a responder accidentalmente.
¿Te engañó?
Parece como si el tipo te estuviera rogando
que lo aceptes de nuevo, pero no lo hagas.
No hay vuelta atrás en cuanto a hacer trampa.
¿Es eso correcto?
¿No hay vuelta atrás si alguien hace trampa?
Jin-suk. (Administrador de soporte. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
No puedo casarme contigo.
Te engañé.
Así que no me llames nunca más.
Hemos terminado.
Eres tú el que hizo trampa?
Voy a empezar ahora mismo.
Infiel.
Esta atascado ¿no?
Esto me ha pasado antes
con viejos hoteles en Europa.
Si continúas girando,
el candado se abrirá.
Debes estar cansado.
El rodaje de hoy duró un poco más.
Me siento hinchado cuando estoy cansado.
Supongo que el rodaje de hoy fue difícil.
Un poco.
Hacía frío, no había señales de la aurora
y solo había un silencio incómodo entre nosotros.
Así que simplemente avivamos el fuego
y asamos cosas.
Asamos patatas y malvaviscos.
Todavía estoy lleno de comérmelo todo yo solo.
¿Por qué te lo comiste todo tú solo? ¿
Se estaba poniendo quisquilloso otra vez?
No.
Hiro está cuidando lo que come
porque aumenta de peso fácilmente.
Nanami me dio un pequeño aviso.
Bien.
También dijo que Hiro ha estado de mal humor.
porque es sensible al frío,
tiene los ojos secos y todo tipo de alergias.
Cuando nos tomamos de las manos,
noté que estaban heladas.
Quizás tenga mala circulación.
Te tomaste de la mano con…
¿Por qué no se abre esta cosa?
Así que voy a cuidar de él
a partir de ahora.
Por eso me comí
todos los malvaviscos hoy.
Él sonrió, así que supongo que estaba agradecido.
Creo que entiendo por qué
ahora lo llaman el Príncipe del Romance.
Es muy lindo cuando sonríe.
¿Por qué no se abre esta maldita cosa?
- ¿Está atascado?
- Déjamelo a mí.
Y tiene estos hoyuelos cuando sonríe.
¿Dónde?
Si miras con atención, justo aquí.
¿Realmente puedes llamarlo hoyuelo
si tienes que mirar con atención para detectarlo?
¿Por qué no se abre esto?
¿Alguien lo atascó a propósito?
¡Está abierto!
¡Gracias a dios!
Me di un golpe en la cabeza…
- Deberías entrar y descansar.
- Gracias.
Por cierto,
Hiro dice que su comida coreana favorita
es el japchae con muchos hongos.
¿Puedes enseñarme cómo hacerlo?
No sé cómo.
Creí que eras un buen cocinero.
Nunca lo he hecho.
- Lo buscaré en YouTube.
- Búscalo. Claro.
Entra y descansa. ¿Qué era?
Antes dijiste…
Malvaviscos. Dijiste que comías muchos.
Tu cara está toda hinchada.
Entonces ¿con quién lo engañarás?
Cualquier chico soltero
mayor de 20 años estaría bien.
¿Qué te parecería?
Podría ser cualquiera.
No estoy buscando a alguien de quien
realmente pueda enamorarme.
Así que si no estás buscando
a un buen chico con quien seguir adelante,
¿Por qué tienes que hacer trampa?
Porque tiene que ser irreversible.
De esa manera, no podré
volver con él pase lo que pase.
Aún así, no puedes hacer eso con cualquiera.
¡No sólo sería peligroso,
sino también depravado!
¿Y qué? ¿Debería ser con alguien que conozca?
¿Estar seguro y digno?
¿Alguien que conoces? ¿A quién?
Espera un minuto.
No te refieres a Ho-jin, ¿verdad?
¿Tú?
Claro, parece que has perdido la cabeza,
pero no estás tan perdido, ¿verdad?
No puedo con él.
No cumple los criterios.
¿Los criterios?
Te dije que no puede ser alguien de quien
realmente pueda enamorarme.
Lo que significa
Tampoco puede ser alguien que me gustó alguna vez.
Hubo un tiempo
Cuando me gustaba Joo Ho-jin.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
¿Por qué no nos dejan entrar?
Creí que habías dicho que entendías inglés.
¡Eres inútil!
Te lo digo,
tienen acentos raros que no puedo entender.
Ni siquiera Ji-sun lo entendió.
Ho-jin está al teléfono ahora,
así que lo sabremos pronto.
Dicen que le dijimos al Ministerio de Turismo
que filmaremos mañana.
¿Mañana?
¡El productor Kim tuvo problemas hasta el final!
Ese dolor en el culo.
Dijeron que la oficina del parque está adentro
y sugirieron que habláramos con ellos directamente.
Necesitamos filmar antes de que el parque abra
y se llene demasiado.
- ¿Deberíamos ir a suplicarles?
- Sí. Señor Joo, por favor, venga con nosotros.
Vaya y avísele al elenco.
¿Puedes avisarle a Mu-hee que el rodaje
se retrasará al menos 30 minutos?
Claro que lo haré.
Gracias.
Hubo una época en la que me gustaba Joo Ho-jin.
Las cosas seguro que son complicadas.
¿Qué haces ahí?
Ayer era un zombie moribundo,
pero supongo que ha revivido.
¿Tomando fotografías de nuevo?
No deberías vagar solo por el bosque.
Dicen que en los bosques canadienses hay osos.
Oso…
¿Cómo se dice "oso" otra vez?
Fue…
¡Fubao!
¡Oso!
¿Qué es eso?
¡Ya sabes, osos!
¡Te comerán!
Oh, ¿oso?
Sí, oso. Eso es.
Eso no tenía nada que ver con un oso.
Además, eres más peligroso que un oso.
Eres un zombi.
Tienes las manos muy rojas.
Definitivamente tienes mala circulación.
Congelándose, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Deberías llevar siempre contigo
algunas bolsas de calor.
¿Quieres un poco del mío?
Aquí están calentitos.
Me pegué un montón de ellos,
así que estaré bien.
Y come esto.
Es
sin azúcar.
Sin azúcar. Sin grasa.
¿Dulce?
- ¿Éste es ame?
- Sí, ame.
Entonces, ¿dulce se dice "ame" en japonés?
Puede que no hablemos el mismo idioma,
Pero las cosas que se sienten cálidas o tienen un sabor dulce
son seguramente universales.
Nanami dijo que brillabas
cuando estabas conmigo.
Como estamos solos, puedo comprobarlo con seguridad.
Uno puede sentir estas cosas
a pesar de no hablar el mismo idioma.
Ahora, si tienes algo que decir,
Por favor, dígalo en esto.
Brillante.
"Brillante"?
¿Qué es?
Así que esto es lo que brillaba.
¿Mis pendientes? ¿Y qué hay de ellos?
Hombre, eso estuvo cerca.
Imagínate si le hubiera preguntado si le gusto.
¿Qué hubiera pasado?
¡No me gustas!
Así que realmente hay osos por aquí.
¡Oso! ¡Te comerán!
¿No se ven bien las cosas?
- ¡Qué alivio!
- Hombre, eso fue estresante.
Mu-hee, muchas gracias.
¡Do Ra-mi es el mejor!
Gracias.
Mu-hee, deberías quedarte aquí.
Una vez que se abran las puertas,
todos conduciremos hasta aquí de todos modos.
- Vamos, Ho-jin.
- Claro.
Quédate aquí.
Prometiste enseñarme japonés básico.
Ho-jin, no bajes.
Quédate aquí conmigo.
Oye, yo también esperaré aquí.
Está bien, entonces.
Entonces…
¿Querías que te enseñara japonés?
No, eso fue sólo…
Dijiste que le tenías miedo.
Yo te estaba protegiendo.
Gracias por cuidarme,
pero no estoy tan en sintonía con ella
como para que esto me resulte incómodo.
¿Me ves?
¿Como un adolescente enamorado
que añora un amor no correspondido?
Entonces ¿no es tan malo?
Me preocupaba que hubieras estado inquieto,
dando vueltas en la cama todas las noches.
No acostarse.
- ¿No está el sol en tus ojos?
- Sí.
¿Y ahora qué?
Cuidadoso.
Camina por este camino.
Los canadienses parecen
Tan cálido y amigable.
¿Será porque viven
en un lugar tranquilo y con aire fresco?
El parque aún no está abierto.
Una vez que se abra, habrá mucha gente y mucho ruido.
¿Has estado aquí antes también?
Sí, cuando era niño con mi familia,
cuando vivíamos en Estados Unidos.
Más adelante
hay una pequeña cascada.
¿Una cascada?
No está lejos. Son unos 20 minutos a pie.
¿Quieres verlo? ¿Quieres ir?
- Sí.
Cuidadoso.
¿Qué es?
Lo siento. No lo encuentro.
No debe ser por aquí.
Con tu sentido de la orientación,
por supuesto que no encontrarías el camino.
Si seguimos vagando, llegaremos tarde.
Regresemos.
De ninguna manera vas a tomar la iniciativa. Sígueme.
Pero… es así.
O quizás sea así.
¡Qué vista!
Debe haber una cascada
en algún lugar de esa montaña, ¿verdad?
Definitivamente hay
era uno
¿Eso es todo?
¿Dónde?
Justo ahí. ¿No ves la cascada?
Ahí. Está justo allí.
No lo veo--
Sólo di que lo ves.
Claro, digamos que sí.
Entonces esto no es un lago. Es una cascada.
Vaya, una cascada.
Si insistes
en que toda agua que cae es una cascada,
El agua del grifo también sería una cascada.
Vale, claro. Esto es una cascada. Sí.
Nadie en el mundo
llamaría a esto una cascada.
Entonces esto es una cascada.
que sólo tú y yo sabemos.
Bien. Digamos que es una cascada.
Guau.
La cascada es agradable y fresca.
¿Ra-mi me obligó a hacerlo?
Ella me hizo amenazarte.
Te dije que tuvieras cuidado.
¿Qué tal…?
¡Gracias por una sesión increíble en Canadá!
- Bien.
- Eres bueno.
Pero ahora tenemos que apuntar aquí.
¡Bam! Sí, le di de frente.
¡Vaya, lo hiciste muy bien!
Seguro que se ve bien después de amenazarme.
¡Eso es! ¿Lo entiendes ahora?
¿No pueden comunicarse,
pero están elaborando estrategias?
- ¿"Nigiru"?
- Sí.
¿Qué significa eso?
¡Atención a todos!
En un momento desesperado de crisis,
Les traigo al dúo de guerreros de élite,
aquí para vengar a la tripulación.
¡Por favor, pase!
Muy bien, entonces. ¡Reanudemos el partido!
¡Vamos a aplastarlos!
¡Buen trabajo!
¿Cómo logró hacer eso?
¡Nos queda un jugador!
¡Joo Ho Jin!
- Seguir.
- ¡Joo Ho-jin!
- ¡Puedes hacerlo!
- Sólo empuja a ese fuera del camino.
Si se detiene a mitad de camino ganamos.
Tú puedes con esto.
- ¡Vamos!
- ¡Vamos a ganar esta cosa!
Está bien. Lo hicimos bien.
Está bien.
Lo hiciste genial.
¡Joo Ho Jin!
- ¡Joo Ho-jin! Joo…
- ¡Joo Ho-jin!
¡Joo Ho Jin!
¿Lo siento?
Todos.
Hiro dice que,
para celebrar la victoria de la tripulación en curling,
¡Esta noche las bebidas corren por su cuenta!
¡Hiro!
¡Gracias!
¡Gracias a todos!
Dijo que odiaba perder,
pero no parecía estar muy enojado por ello.
Dijiste que odiabas perder,
Pero no pareces muy enojado por perder.
Fue tan divertido
que no me importó perder.
Dijo que se divirtió mucho.
Gracias por su arduo trabajo.
Al principio no te agradaba la Sra. Cha Mu-hee,
Pero mientras filmabas,
parece que cambiaste de opinión.
No.
Odio a ese zombie aún más ahora.
Gracias a ella me he convertido en un chiste.
- ¡Joo Ho-jin!
- ¡Basta ya!
¿Podría pedirte un favor más?
Señor Joo, ¿está usted pensando
en casarse?
¿Lo lamento?
Estamos trabajando en un programa de citas,
Y, señor Joo, de verdad,
Realmente… realmente te quiero
como uno de nuestros concursantes no famosos.
No creo que pueda ayudarte en eso.
Así que es un no después de todo.
Le pregunté a la productora Shin sobre esto recientemente
y ella dijo que diría que no.
He oído que te gusta alguien
desde hace mucho tiempo.
Eso me dijo Ji-sun.
¿No es cierto?
¿No es así?
Dios mío.
Debería llamar a casa.
Discúlpe un momento.
¿Por qué saqué a colación su vida privada?
Pequeña prueba.
¿Puedo tener su atención, por favor?
Gracias a todos por vuestro trabajo en este rodaje,
a pesar del clima frío.
Tengo otro concierto en Corea,
Así que me iré antes que el resto de ustedes.
Nos vemos pronto en Italia.
Gracias de nuevo.
¿Ya estas regresando?
Puedes quedarte más tiempo.
Solo tenemos que irnos mañana a las 8:00.
No, dejémoslo por hoy.
Está bien. Espera aquí. Voy a buscar el coche.
¿Por qué mi película se reproduce de repente?
¡Ey!
¿Te sorprendí?
Soy yo.
¿Por qué estás tan sorprendido?
Has estado hablando
mucho con él sobre mí últimamente.
Lo que sea. Piérdete.
Lo besaste gracias a mí.
¿Ahora te haces la tímida?
Sígueme.
Te mostraré algo divertido.
¡Señor Joo Ho-jin!
Ahora,
Voy a hacerte algunas preguntas que
Cha Mu-hee quiere responder.
Sabes que ella se va mañana primero.
¿Por qué no te comunicaste?
¿No te importa si ella se va?
Ella te besó,
¿Y no reaccionas en absoluto?
¿Entonces realmente no significó nada para ti?
Dijiste que nunca la invitarías a salir,
incluso si alguien te amenazara.
¿Eres tú quien cumple esa promesa?
¿Amas tanto a Shin Ji-sun?
Por favor, para.
No le hagas esas preguntas.
¿De verdad…?
no tener
cualquier sentimiento
para Cha Mu-hee
¿lo que?
Responde tú esa pregunta.
Ya sabes tu respuesta.
Ya sabes que la respuesta
ya está decidida,
Entonces ¿por qué actúas así?
Cha Mu-hee es una chica
que nunca podrá ser amada.
Eso ya se decidió hace mucho tiempo.
¿No te acostaste temprano?
No pude dormir.
Dormiré en el avión.
Yong-u.
No hay auroras en Corea, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Sería una locura ver uno.
Cierto. Eso sería una locura.
La señora Cha Mu-hee.
Te llevaré al aeropuerto.
¿Quieres subir?
¡Ey!
¡Señor Sí!
¿Adonde van siquiera?
Es Cory Lane.
Es un cantante canadiense.
Un cantautor muy famoso.
Veo.
Así que es súper famoso.
Realmente siento como si
ya hubiera escuchado esta canción antes.
¿No estás cansado?
Debiste haber estado bebiendo hasta tarde.
Yo no bebí.
Yo también volví temprano. No te avisé
por si te acostabas temprano.
Oh.
Veo.
I
No dormí muy bien.
No pude dormir
porque me parecía muy injusto.
¿Cómo pudiste amenazarme así?
¿Actuar como si nunca hubiera sucedido
y luego marcharse así como así?
¿Se trata del disparo?
Quiero decir, eso fue…
Bueno, sí.
Supongo que fue tan impactante
como recibir un disparo.
¿Cómo puedes dispararle a alguien y luego irte?
Sabes que soy malo con las direcciones,
pero me dejaste indefenso y solo.
Ese día,
Te dije que Do Ra-mi me hizo hacerlo,
pero no pude suavizar las cosas,
así que te evité.
No estaba seguro de cómo lidiar con eso.
Eres del tipo que actúa por capricho,
y luego lidiar con las consecuencias después.
Haciendo como si nunca hubieras dicho nada
o desviándote y huyendo.
Vine aquí para agarrarte,
en caso de que puedas volver a hacerlo.
Eso es porque no parecías tener
ni un poquito de curiosidad.
Yo tampoco pegué ojo.
No corras esta vez
Porque lo estoy pensando seriamente.
Soy… del tipo
que necesita ordenar sus pensamientos.
antes de decir algo,
especialmente si es importante.
Es por eso que voy a hacer algo que
juré que nunca haría.
Voy a hablar con Ji-sun.
No quiero que pienses que soy patético.
Yo también me sentí angustiado por ello…
porque esta vez…
No quería fingir
que nunca dije lo que dije…
o simplemente huir.
Tómate una siesta de camino al aeropuerto.
Dijiste que no pudiste dormir.
No quiero.
Este señor Cory Lane es un gran cantante.
Señor Joo Ho-jin,
¿tomará el vuelo nocturno, verdad?
¿Qué harás hasta entonces? ¿Hacer turismo?
La Sra. Cho invitará
al equipo de curling a almorzar.
Bien, el príncipe de la pista de curling.
Entonces ¿qué harás después del almuerzo?
Aún no lo he decidido.
Pero
Te llamaré cuando lo decida.
Aunque para entonces ya estarás en el avión.
Luego te llamaré cuando aterrices
y te haré saber.
Bueno.
Será mejor que me llames.
El clima es encantador.
¿No es preciosa la canción también?
Ahí estás.
Mu-hee, ¿qué estás haciendo?
Estoy escuchando música.
La canción que el Sr. Joo y yo escuchamos
mientras conducíamos.
Es de un cantante que le gusta
y dice que la letra es genial.
Ey.
No pregunto por el cantante.
Yong-u.
No te preocupes. Sé lo que hago.
La boda se cancela.
La productora Shin rompió con su prometido.
Yo estaba allí
cuando ella se lo dijo por teléfono.
¿Es eso correcto?
El señor Joo Ho-jin no parecía saberlo.
Lo hará pronto.
Voy a hablar con Ji-sun.
Es más difícil seguir adelante
cuando la persona que te gusta se queda soltera.
¿Le gustas lo suficiente a Ho-jin como
para que no importe?
¿Lo hace él?
Si ese es el caso,
no me preocupé por nada.
Él no es del tipo que se deja influenciar
después de decirte que no lo haría.
Así que no hay necesidad de preocuparse.
Será mejor que me vaya.
Para ser honesto, tenía demasiado miedo de preguntar.
Será mejor verlo antes de que hablen.
¡Espera, Mu-hee!
Incluso mientras la escucho,
no tengo idea de qué trata esta canción,
Así que la próxima vez tradúceme la letra.
Mientras lo escuchamos juntos.
Aquí tiene.
¿Estás aquí para comprar discos?
Sí.
Estaba pensando en comprar algunos libros.
¿Podrías recomendarme algunos libros
para leer en el avión?
Escuchar.
En realidad esperaba
hablar contigo después del almuerzo.
Me alegro de haberte encontrado. Necesitamos hablar.
Sí.
Deberíamos hablar.
Vamos.
Esto se ve bien.
Es mi invitación,
Así que cualquier cosa cara
Está fuera de la mesa.
Vamos, señorita Cho.
- ¿Podemos tener este filete?
- Sólo pide fideos.
¿Mu-hee? ¿Qué haces aquí?
¿Perdiste tu vuelo?
Viniste aquí con el señor Joo, ¿verdad?
¿Dónde está?
Él no está aquí. Dijo
que iba a pasar por una librería.
¿Entonces no sabías que la boda se había cancelado?
¿No te llamó Jin-suk?
Pensé que
simplemente estabas fingiendo no saberlo.
Me pareció extraño el silencio.
Él siempre me llama cuando ustedes dos discuten.
Pensé que tu argumento era lo suficientemente serio
como para evitar que llamara.
Sé que Jin-suk debe haberte molestado mucho
cada vez que teníamos problemas.
Creo que también confié mucho en ti.
No te preocupes por suavizar las cosas
entre nosotros esta vez.
Mejor aún si simplemente finges que
no sabes lo que está pasando.
Querías discutir esto, ¿verdad?
- Vamos a unirnos a los demás para almorzar.
- Ji-sun.
Qué maravillosa película romántica.
Un final feliz perfecto.
¿Qué hay de mí?
Eres, bueno... ¿solo un personaje secundario
que se interpuso en su camino por un tiempo?
O tal vez el villano,
ya que lo amenazaste.
¿Y qué hay de la aurora? ¿Y la cascada?
¿La canción que escuchamos juntos?
Claro, también hubo escenas así,
pero así fue como terminó la historia.
Así que simplemente bórralos y sigue adelante.
Si no, es triste y patético.
Si te quedas entre esos dos,
El final que ya conoces
se repetirá una y otra vez en tu mente.
¿No es triste verlos?
¿No es doloroso? ¿Agonizante?
Así que simplemente imagina que no viste nada,
que no sabías nada y que no significó nada.
Eres bueno en eso.
Igual que en aquel entonces.
Eso es todo. Simplemente haz lo que hiciste entonces.
Actúa como si no hubieras visto nada,
no supieras nada y no significara nada.
¡Huir!
Dije que estoy bien.
¿Qué pasa?
Sigue adelante.
¡Joo Ho Jin!
Debí haber estado loco.
¡Señorita Cha Mu-hee!
¿Qué haces aquí?
Ya deberías estar en un avión.
Tomaré un vuelo más tarde.
- No te preocupes por mí y vete.
- ¿Dónde está Yong-u?
En el aeropuerto.
Debería irme rápido.
Señora Cha Mu-hee, espere.
Vamos a lavar esto y luego hablar.
Escuché que el productor Shin
no se va a casar.
¿Lo oíste, verdad?
Estuviste con ella antes.
Sí, lo oí.
Genial.
¿Lo siento?
Ahora ya no necesitas huir
ni agarrarte a alguien más para evitarla.
Espero que las cosas salgan bien esta vez.
¿Perdiste tu vuelo
y viniste aquí a decirme eso?
Necesito volver al aeropuerto.
Deberías ir con ella. Estará esperando.
Sé que dices cosas sin pensar
cuando estás nervioso.
Simplemente detente… y di lo que quieres decir,
en lugar de huir.
Eso es todo. Simplemente haz lo que hiciste entonces.
Actúa como si no hubieras visto nada,
no supieras nada y no significara nada.
¡Huir!
Tú…
No me gustas mucho.
Por eso he venido hasta aquí.
Me hirió el orgullo. Incluso me enfureció.
Cueste lo que cueste,
quise que te enamoraras de mí,
pero no pensé que sería posible
una vez que supiera que su boda se había cancelado.
Así que perdí mi vuelo y corrí hasta aquí
para verte antes de que te enteraras.
Tú eras…
Al menos te quedaste un poco conmocionado por mi amenaza,
¿no?
Pero…
Ya era demasiado tarde.
Te dije que Do Ra-mi era como una persona que te odiaba
y que hablaba de ti.
Ella seguía burlándose de mí.
Que nunca funcionaría.
Nunca te enamorarías de mí.
Y entonces…
Voy a aceptar el hecho
de que no te gusto y rendirme.
Si sigo adelante…
Pareceré un tonto.
Si sigo adelante, incluso ahora…
Me sentiría muy culpable.
Entiendo.
Lo siento si te hice sentir como un tonto.
Detengámonos aquí.
Ordené mis pensamientos
y se los expresé a Ji-sun.
Así que no hay necesidad de sentirse culpable.
¿Tu charla salió bien?
¿Por qué debería decírtelo?
¿Dado dónde estamos ahora?
Viéndote llevar tu corazón en la manga,
llorando, riendo, cambiando,
Estaba desconcertado pero también fascinado.
Vine a preocuparme por ti,
a querer estar de acuerdo con lo que querías…
y quería cuidarte.
Pero ahora que lo pienso,
Simplemente me dejé llevar por tus emociones.
Lo mejor es terminar las cosas aquí.
Esto es
Exactamente la misma situación
que el día que nos separamos en el cruce de peatones.
Estabas parado
al otro lado de las vías del tren…
y te dije que fueras a buscarla.
Tal como aquel día…
Adiós, señor Joo Ho-jin.
No intentes restarle importancia a esto
como si no fuera nada.
Me siento muy agraviado.
Me estaba preparando para cruzar la calle.
A la persona que me gusta.
¿Estás seguro de que Do Ra-mi estaba equivocado
y que ganaste?
Espero que así sea.
Dije que te apoyaría.
Creí que iba a perder la cabeza.
Pude reservar un vuelo
con escala en Japón, así que necesitamos…
Ey.
I…
arruinó todo
¿Ho-jin te rechazó de nuevo?
Ven aquí.
¿Quién se cree que es?
Él no es todo eso.
La razón por la que medié entre ustedes dos
No fue porque Jin-suk me molestara
o porque confiaste en mí.
Mientras su relación estuviera intacta,
Podría asegurar
que mi mundo fuera seguro y pacífico.
Pero cierta persona
comenzó a sacudir mi mundo.
Intenté alejarla, temeroso de que el mundo
que había protegido se rompiera y se hiciera añicos.
Pero la luz brillaba
a través de las grietas que ella hizo.
¿Estás bien?
No te has movido desde antes.
¿Estás enfermo?
DOS SEMANAS DESPUÉS, COREA
Como me pediste, no le dije
al equipo de producción que estabas en Corea.
En cuanto a la Sra. Cha Mu-hee,
Asistirá a un concierto
patrocinado por un anunciante.
Sé que no me lo pediste.
Pero pensé
en revisar su agenda por si acaso.
¿Un concierto?
¿Fue a un concierto
sin ninguna preocupación en el mundo?
¿Después de lo que me hizo?
¿La mujer que está a mi lado es actriz?
¿Indulto?
Sí, ella es actriz.
Señor Kim, me pregunto si ha oído hablar de ella.
Ella es Do Ra-mi, la--
¿No lo ves?
Sí, ese era su nombre.
Espera, ¿sabes su nombre?
- Por supuesto que conozco a Cha Mu-hee.
- ¿Ah, sí?
Creo que el concierto de hoy
Será muy interesante.
Hola.
"Hola."
"Soy Roberto Vancini,
embajador de Italia en Corea".
"Gracias por asistir a este concierto
organizado por la Embajada de Italia,
conmemorando el 140 aniversario
de las relaciones diplomáticas entre Corea e Italia."
"Espero que el viaje musical de esta noche a Italia
se convierte en un hermoso
y delicioso recuerdo para ti."
"Gracias."
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi